[Music]
[Música]
very good my dear lovers of the
muy buena mi queridos amantes del
heart attention because I have some
corazón atención porque obtengo una
news that you're going to like a lot you're
noticia que os va a gustar bastante os
going to like it a lot or not who knows the
va a gustar bastante o no quién sabe la
thing is you have to hit the
cuestión es que tenéis que darle al
subscribe button you see there's
botón de suscribir ya veis que hay
a button down below that says
abajito hay un botón que poner
subscribe which is completely
suscribirse que es completamente
free and you'll find out about all the
gratuito y os enteraréis de todas las
news like this okay so yesterday I
noticias como esta vale así que ayer me
came across this tweet from Maria Patino
encuentro con este tweet de maría patiño
that I was commenting on with Enrique in the
que estuve comentando con enrique en el
live broadcast in which she says from the couch see
directo en el que dice desde el sofá ver
how he devours do
cómo se devora
you think that or who does he think the
creéis que o sea por quien cree que el
maestro thinks this is about because from the
maestro cree que esto va porque por los
videos we've made the last few days
vídeos que hemos hecho los últimos días
in which we're criticizing Antonio
en los que estamos criticando a antonio
David do you think it could be that I don't
david creéis que puede ser eso es que no
understand who if not he's devouring I do
entiendo quién si no se está devorando
n't understand who if not he could be
no entiendo quién si no se puede estar
devouring right now Antonio Sabino
devorando ahora mismo antonio sabino se
is fighting with other people it's not
está peleando con otras personas no sea
even Marta the album and he are
ni siquiera marta el disco y él se están
fighting nor are they devouring each other matar
peleando ni se están devorando matar
escoba por los platos talking about well
escoba por los platos hablando de bueno
talking about his private life talking about
hablando de su vida privada hablando de
his relationship  that the vital tray but they
su relación de que la bandeja vital pero
are not devouring us we will not be able to say
no nos están devorando no podremos decir
that they are devouring not with the only one
que se están devorando no con la única
with the only story that could
con la única historia que podría
frame this is that Maria Patiño
encuadrar esto es que maría patiño
was watching our videos and
estuviera pendiente de nuestros vídeos y
that would mean that she has seen the
eso querría decir que ha visto los
videos that we have made dismantling the
vídeos que le hemos hecho desmontando la
box hahahahaha for the santana of life that's why she
caja jajajaja por el santana de vida por
is lost hey Maria greetings greetings
eso está perdida oye pues maría un
my weapon subscribe and go
saludo saludo mi arma suscríbete y dale
live listen to me yesterday Maria
live escúchame por ayer me bloqueó maría
Patiño blocked me okay yesterday she blocked my
patiño vale ayer me bloqueó
mentions or anything it was just on the
las menciones ni nada solo fue en el
live with Enrique and she blocked us or so
directo con enrique y nos ha bloqueado o
this once again shows that the
sea esto una vez más demuestra que la
people from the TV factory buy
gente de la fábrica de la tele se compra
our videos but with chips with chips
nuestros vídeos pero con papitas con
so nothing good I hope
papitas fritas así que nada bueno espero
that at least like that well I hope that it
que por lo menos así que bueno espero
helps you from time to time to
que les sirva de vez en cuando para
reflect and see your contradictions not
reflexionar y ver sus contradicciones no
especially the lies that you have told
sobre todo las mentiras que han dicho
because they have been in the videos that we have
porque han quedado en los vídeos que
made always very very very well
hemos hecho siempre muy muy muy bien
exposed so well I invite you to
expuestas así que bueno les invito a que
give it a like I invite you to share the
le den like les invito a compartir el
video
vídeo
a kiss a kiss family us  We see in the
un beso un beso familia nos vemos en la
following news
siguiente noticia
[Music]
[Música]